‫سابقًا في "الضائعون":
‫- كم كأسا شربت يا أبي؟
‫- أتقوم بإلقاء محاضرة عليّ؟
‫أخبرتني الممرضات أن يديك كانتا ترتجفان.
‫في رأيي التخصصي،
‫في الوقت الذي جرى فيه استدعائي،
‫كان الضرر غير قابل للعلاج.
‫أريد أن أعيد صياغة شهادتي.
‫لم أذهب إلى غرفة العمليات
‫إلا بعد أن بدأت العملية.
‫- إن ذلك ليس…
‫- كان من الواضح أن والدي
‫قد قام بقطع الشريان الكبدي للمريضة،
‫وهو الأمر، في رأيي التخصصي،
‫الذي أدّى لوفاتها.
‫"عزيزي السيد (سوير)،
‫أنت لا تعرف من أكون،
‫ولكنني أعرف ما قمت أنت بعمله.
‫لقد مارست العلاقة الحميمة مع والدتي،
‫ثم قمت بسرقة أموال والدي بالكامل.
‫سأعثر عليك وأعطيك هذا الخطاب
‫وسوف تتذكر ما ارتكبته في حقي."
‫نظرت إلى الغلاف.
‫لقد كتبت هذا الخطاب.
‫إن اسمك ليس "سوير"، أم هو كذلك؟
‫كان ذلك اسمه وكان رجلًا محتالًا.
‫عاش قصة غرامية
‫مع والدتي ليصل إلى المال.
‫الذي استولى عليه بالكامل،
‫تاركًا الفوضى خلفه.
‫كنت مجرد طفل.
‫- استيقظ.
‫- افتحي هذا الباب!
‫- إنه هنا.
‫تعال.
‫علينا أن نوقظك.
‫سيظن أنك ما زلت مع أجدادك، مفهوم؟
‫ادخل تحت السرير.
‫هيا. حسنًا. استمع إلى والدتك.
‫هذا هام. ادخل تحت السرير.
‫لا تصدر صوتًا. ولا تخرج.
‫مهما حدث، لا تخرج، مفهوم؟
‫- مفهوم.
‫- يا ويلي.
‫- أحبك.
‫- أحبك أيضًا يا والدتي.
‫هيا. انزل.
‫- حسنًا.
‫- "برووك"، افتحي هذا الباب!
‫توقف!
‫ابتعد!
‫ماذا بك؟
‫سأستدعي الشرطة! اخرج من هنا!
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل بهذا المسدس؟
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫سيحدث ذلك مرة أخرى.
‫"الضائعون"
‫أخذ الخنزير البري فخّك؟
‫كان ذلك في الظلام،
‫ولكن، نعم كان بالتأكيد خنزيرًا بريًا.
‫ظننت أن الخنازير قد غادرت المنطقة.
‫حسنًا، أيها العبقري،
‫أعتقد أن لدينا بعض المعلومات الخاطئة.
‫ماذا كان يفعل بداخل خيمتك؟
‫كان ينظر إليّ.
‫ثم هاجمني، فضربته فهرع جريًا إلى الغابة.
‫بفخّك.
‫ربما أراد الذهاب لإقامة مخيم.
‫أأنت مستمتع؟
‫نعم.
‫حسنًا…
‫اضحك يا "محمد".
‫ولكن إن عدت ووجدت
‫أن أغراضي مفقودة، فسأثار منك.
‫ما الذي سمعته؟
‫بعدما قابلت المرأة الفرنسية،
‫سمعت شيئًا في الغابة.
‫كنت مصابًا ومتعبًا.
‫- كان عقلي ذاهلًا.
‫- ما الذي سمعته؟
‫ظننت أنني سمعت همسًا.
‫ماذا كانوا يقولون؟
‫لماذا؟ أسمعت شيئًا؟
‫انس الموضوع.
‫لم أسمع شيئًا.
‫من أي شيء أنت خائف لهذا الحد؟
‫أنت التي ترتعشين يا حلوتي.
‫حسنًا، هذا في الحقيقة شيء غير ملائم.
‫ولكن إن لم أقل شيئًا الآن،
‫فإن الأمور قد تصبح محرجة.
‫- "هيبس".
‫- مرحبًا يا "سوير".
‫سيدتي، يجب أن أعتذر.
‫ظننت أن صديقي العزيز "سوير"
‫سيكون هنا بمفرده.
‫أريد بضع دقائق فقط.
‫- استمعي، يا حلوتي…
‫- من هذا يا حبيبي؟
‫أنصتي. اذهبي إلى الحانة وتناولي مشروبًا.
‫لا أريد أن أتركك.
‫بمجرد أن أتخلص منه، سآتي لإحضارك
‫وسأشرح لك كل شيء.
‫- ولكن…
‫- أنصتي. ثقي بي في هذا الموضوع.
‫سأعثر عليك. أعدك بذلك.
‫عليّ أن أعترف لك بذلك يا "ساوباكس"،
‫أنك تذهلني كيف تستطيع العثور
‫على نساء بهذا الجمال لتقوم بخداعهن.
‫والآن، إن لم أكن مخطئًا، فإنني متيقن
‫أنني قلت إني سأقتلك إن رأيتك مرة أخرى.
‫وهذا هو السبب في وجودي هنا.
‫لأضع الأمور في نصابها الصحيح.
‫وبالإضافة إلى ذلك، فإن كلًا منا
‫يعلم أنك لست من النوع الذي يقتل.
‫هاك.
‫أعتقد أن ذلك يجعلنا متساويين
‫فيما يتعلق بمهمة "تامبا".
‫وما الذي يجعلنا متساويين
‫فيما يتعلق بمهمة "تامبا"؟
‫وماذا عن معرفة مكان الرجل الذي دمر حياتك؟
‫سأقوم بإعداد مشروب لنفسي. أتريد مشروبًا؟
‫أتتذكر الرجل العجوز "باركس"، صحيح؟
‫الذي كان يدير لنا محل القبعات
‫في تلك العربة في "أتلانتا"؟
‫نعم، وماذا عنه؟
‫كان يعمل في قاعة للقمار في "سيدني".
‫رأيت في الأسبوع الماضي
‫أحد عملائه المنتظمين
‫وقد ازداد وقاحة،
‫وأخذ يتحدث عن أمجاده السابقة كمحتال.
‫ذلك الرجل. "فرانك دوكيت".
‫حالة من حالات سوء الحظ،
‫مدمن قمار، ومدمن خمور.
‫يدير شاحنة للروبيان.
‫في تلك الأيام،
‫كان هذا الرجل "دوكيت" هو المحتال.
‫كان يدير زاوية للرومانسية.
‫يعاشر الزوجة،
‫ويحتال على الزوج ويسلبه نقوده.
‫كان بارعًا في ذلك أيضًا، مما أسمعه عنه.
‫إلى أن قام أحد ضحاياه في لحظة يأس
‫بإطلاق الرصاص على زوجته ثم فجّر رأسه.
‫على مرأى ومسمع من طفلهما الصغير.
‫ولقد دفعت لـ"توني" ليسحب سترته.
‫ولقد اتضح أن "فرانك دوكيت"
‫كان يُسمى "فرانك سوير"،
‫وهو اسم أعتقد أنك سميت به نفسك.
‫أهذا هو؟
‫إنه هو.
‫شكرًا للمقرض.
‫تسرّني خدمتك.
‫أيساور الفضول بعضهم ليعرف من أين أتت؟
‫عرفوا أن هناك مديرًا لشرطة المدينة.
‫ولكنهم افترضوا أنه كان يسافر بمفرده،
‫ليقوم بحمايتهم من الإرهابيين.
‫تبدو نظرية جيدة بالنسبة إليّ.
‫- هل استعدت كافة المسدسات؟
‫- كلها عدا واحد.
‫من؟
‫ما رأيك في أن أعطيك ثلاثة تخمينات؟
‫"سوير". أستطيع أن أستعيده.
‫حقًا؟
‫وكيف ستفعلين ذلك؟
‫سأتحدث لغته.
‫لقد قمت بذلك من قبل،
‫إذا ما كنت أتذكر بشكل صحيح،
‫فقد غازلته،
‫ولم يكن لديه على الإطلاق
‫ما قلت إنك تستطيعين الحصول عليه.
‫حسنًا، لقد غازلته لأن تعذيبه لم يجد.
‫دعيه يحتفظ بالمسدس. فلا قيمة له.
‫أتشعر بالقلق
‫من أنه قد يطلق الرصاص عليّ إن سألت؟
‫لا أريدك أن تكون مدينة له بأي شيء.
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا.
‫كيف تشعرين؟
‫الحمل يؤثّر فيّ.
‫حلمت ببعض الأحلام في الليلة السابقة.
‫في الواقع، أشبه بالذكريات.
‫وكنت أنت فيها.
‫آسف.
‫ظننتني سأسألك
‫إن كنت تريد الذهاب للمشي.
‫آسف.
‫عليّ أن…
‫أفعل شيئًا.
‫بالتأكيد.
‫أراك لاحقًا، موافقة؟
‫سيحدث ذلك مرة أخرى.
‫الوضيع!
‫هل فعل الخنزير البري كل ذلك؟
‫في الليلة الماضية، دمّر خيمتي.
‫في هذا الصباح،
‫عندما ذهبت لاستعادة خيمتي،
‫هاجمني من الخلف،
‫وجرى عائدًا إلى الغابة كالجبان.
‫إن الخنزير البري لن يهاجمك دون سبب.
‫شكرًا لك يا خبيرة الخنازير.
‫فعل هذا الخنزير ذلك.
‫وهو شيء يزعجني.
‫ماذا تفعل؟
‫- أثأر لنفسي.
‫- أتستمع لكلامك؟
‫إنه خنزير بري.
‫اذهب فقط وأخبر "لوك"، وسيقوم بقتله.
‫- كلا. هذه معركتي.
‫- أتعرف شيئًا عن صيد الخنازير البرية؟
‫ستضيع أو ما هو أسوأ من ذلك.
‫- ومنذ متى تهتمين؟
‫- لا أهتم.
‫جميل. وإذن فإن سمحت لي،
‫لدي ثأر سأقوم بالإعداد له.
‫لا بد وأنك رفيق "هيبس".
‫لقد قمت بعدة عمليات
‫مع "هيبس" في "الولايات المتحدة".
‫- شاب لطيف بما فيه الكفاية.
‫- إنه ساقط.
‫حسنًا. هو بالتأكيد كذلك.
‫إليك بعض الملاحظات.
‫لا تسمح "أستراليا"
‫لمواطنيها بحمل المسدسات.
‫سيجري إيقافك لذلك…
‫لن أشي بك.
‫وثانيًا، فأنت تعرف،
‫كنت أفعل هذا منذ مدة طويلة،
‫ورجل مثلك يشتري سلاحًا من عيار 375
‫بطلقات ذات مقدمة مفرغة،
‫لا يسعى لأن يخيف أحدًا أو يسرق أحدًا.
‫إنه يسعى للقتل. عندما يتطلب الأمر ذلك،
‫إذا ما اكتشف
‫أنه لا يمتلك المطلوب للقيام بالعملية…
‫إن ترويجك لمبيعاتك يحتاج إلى التحسين.
‫أنا فقط أقول،
‫انظر للرجل في عينه وقم بتصويب المسدس إليه،
‫وستعرف من أنت في الحقيقة.
‫وإذا ما اكتشفت أنك لست بقاتل،
‫فلن يُعاد إليك مالك.
‫لن تكون هناك مشكلة.
‫"هيرلي"، أقدّر لك مساعدتك،
‫ولكن ليس عليك أن…
‫لقد قتلت "إيثان". أستطيع دفنه.
‫نعم، إلى أن يقوم من بين الأموات.
‫يا رفيق، أعرف كيف يعمل ذلك.
‫سينتهي الأمر
‫بي وبك راكضين في الغابة، نصرخ ونبكي.
‫سيمسك بي أولًا
‫لأنني ثقيل الوزن وأتعرّض للتشنجات.
‫أأنت بخير؟
‫يا "سعيد".
‫أأستطيع أن أسألك سؤالًا؟
‫بالطبع.
‫هل تعرّضت من قبل
‫لتلك الأعراض المسماة ظاهرة حرب الخليج؟
‫- كان ذلك في الجانب الآخر.
‫- صحيح.
‫وإذن ماذا كانت تُسمى إصابتكم
‫بالصدمة عند التعرض لقصف المدفعية؟
‫- اضطراب ما بعد الصدمة.
‫- نعم. هل تعرضت لذلك؟
‫ولماذا تسأل؟
‫- أنا قلق بشأن "شارلي".
‫- وما العيب في "شارلي"؟
‫أعني، أنه قتل رجلًا.
‫أطلق النار على صدره أربع مرات.
‫ربما وجب عليك التحدث معه؟
‫هذه آثار أقدام.
‫بناءً على الوزن والأبعاد بين الخطوات،
‫- يمكنني أن أقول إنك تتبع "بون" منذ ساعة.
‫- انظري.
‫يمكن أن يكون "شارلي"، فيما أعتقد.
‫شكرًا لك على اهتمامك بشؤوني.
‫أنا فعلًا شاكر لذلك.
‫لا تأخذي ذلك بشكل شخصي عندما أقول لك…
‫إنني أريد حرية مطلقة في التصرف.
‫- ماذا؟
‫- الأمر بسيط.
‫لا تستطيع تتبع آثار هذا الخنزير البري
‫بدون مساعدة.
‫في الساعات الأخيرة كنت تتبع آثار
‫البشر والطيور
‫وانهيارات الصخور وآثارك…
‫وبشكل أساسي كل شيء عدا الخنزير البري.
‫ليس لديك أي فكرة عما تفعله.
‫- حرية مطلقة في التصرف…
‫- "شيك على بياض."
‫- أعرف المعنى.
‫- في أي وقت أريد شيئًا منك،
‫دواء أو صابون أو أي شيء،
‫أحصل عليه دون أي أسئلة.
‫اقبل ذلك أو ارفضه.
‫حسنًا.
‫عقدنا اتفاقًا.
‫- من أين حصلت على ذلك؟
‫- من الطائرة.
‫كان "جاك" يبحث عن عربة الخمور.
‫من الجميل أنني عثرت عليها عوضًا عنه إذن.
‫- ألديك المزيد من هذه؟
‫- لدي المزيد من كل شيء،
‫ولكنك لم تحصلي
‫على حرية مطلقة في التصرف بعد.
‫أذلك بمثابة رفض؟
‫حسنًا، "ساسفراس".
‫ولكنك أن أردت مشروبًا، فعليك أن تلعبي.
‫- ألعب ماذا؟
‫- لم أقم على الإطلاق.
‫ماذا؟
‫لم أقم على الإطلاق.
‫أمن المفروض أن أعرف معنى ذلك؟
‫افترضي أنها طريقة
‫للتعرف على بعضنا بشكل أفضل.
‫وعلى سبيل المثال،
‫- أعرف أنك لم تلتحقي بالكلية.
‫- وكيف عرفت ذلك؟
‫لو فعلت،
‫لكنت قد عرفت بلعبة "لم أقم على الإطلاق".
‫الأمر بسيط.
‫تقولين "لم أقم على الإطلاق،"
‫ثم تستكملين الجملة.
‫فإذا كان ذلك شيئًا قد فعلته، فتشربين جرعة.
‫ولو كان ذلك شيئًا لم تفعليه فلا تشربين.
‫ليس لذلك أي معنى على الإطلاق.
‫تعلّمي من المثال.
‫لم أقم على الإطلاق بتقبيل رجل.
‫والآن تشربين،
‫لأنك قد قبّلت رجلًا.
‫دورك.
‫لم أقم على الإطلاق
‫بالتلميح بأنني قد التحقت بالكلية
‫عندما لم أذهب على الإطلاق.
‫لم أذهب قط إلى "ديزني لاند".
‫هذا محزن.
‫لم أرتد ملابس باللون الزهري.
‫عرفت ذلك!
‫الثمانينيات.
‫لم أصوّت قطّ لمرشّح ديموقراطيّ.
‫لم أصوّت قطّ لأحد.
‫لم أقم على الإطلاق بالوقوع في الحب.
‫- لم تقم على الإطلاق بالوقوع في الحب.
‫- أنا لا أشرب، هل أشرب؟
‫لم أقم قط
‫بممارسة العلاقة الحميمة لليلة واحدة.
‫تجرّعها أيها البحار.
‫- عليّ أن أشرب لكل واحدة؟
‫- دورك.
‫لم أقم على الإطلاق بالزواج.
‫لم يستمر ذلك فترة طويلة للغاية.
‫لم أقم على الإطلاق بإلقاء اللوم
‫على الخنزير البري في كل مشاكلي.
‫لم أقم على الإطلاق بالاهتمام
‫بالحصول على الحرية المطلقة في التصرف
‫لأنني أردت فقط أن أقضي بعض الوقت
‫مع الشخص الوحيد
‫في هذه الجزيرة والذي لم ينتم إليها.
‫لم أقم على الإطلاق
‫بحمل خطاب معي لمدة 20 عامًا
‫لأنني لم أستطع
‫التغلب على بعض النظريات البالية.
‫لم أقم على الإطلاق بقتل رجل.
‫حسنًا…
‫يبدو أن لدينا شيئًا مشتركًا بعد كل ذلك.
‫سيحدث ذلك مرة أخرى.
‫أأنت على ما يُرام؟
‫أنت ترتجف.
‫أنا بخير.
‫كنت أتعرّض فقط…
‫لا أستطيع أن أصدق ذلك.
‫هناك آثار حوافر في كل مكان.
‫لقد أكل كلّ أغراضنا؟
‫كلا. أكل أغراضك. أما أغراضي فهي بخير.
‫حسنًا، سيعاني ذلك الخنزير.
‫أقسم بالرب…
‫صباح الخير.
‫ماذا حدث لمخيمك؟
‫إذن، ماذا كنت تفعل طيلة الطريق إلى هنا؟
‫- أبحث عمن نجا من الحادث.
‫- أوجدت شيئًا يفيد؟
‫النفايات التقليدية من المعدن،
‫وحقيبتان من القهوة.
‫تتبعت أثارك من مسافة ميل مضى.
‫اعتقدت أنني قد أقول كيف حالك.
‫الوغد…
‫تبول على قميصي. أخرج قميصي من الحقيبة
‫وتبوّل عليه.
‫وتقولين إن ذلك ليس شيئًا شخصيًا.
‫يعتقد أن الخنزير البري
‫الذي نطارده يحاول الثأر منه.
‫لقد هاجمني ثلاث مرات.
‫ربما يحب رائحتك. ولا يحب عطرك.
‫- لا أضع عطرًا.
‫- نعم، تضع.
‫نعم، حسنًا…
‫- طفح الكيل!
‫- إنه خنزير بري يا "سوير".
‫ماتت شقيقتي "جيني" عندما كنت صبيًا.
‫سقطت من على قضبان القرد فكسرت عنقها.
‫وألقت أمي، حسنًا، زوجة أبي
‫باللوم على نفسها بالطبع.
‫واعتقدت أنها لم تكن تراقب أختي
‫بالشكل المناسب.
‫ولذلك فقد توقفت عن الأكل، والنوم.
‫وبدأ الجيران في الحديث،
‫خوفًا من أنها قد تفعل شيئًا بنفسها.
‫هذا جيد.
‫وعلى أي حال،
‫فبعد ستة أشهر من جنازة "جيني"،
‫أتى كلب صيد ذهبي
‫للطريق الخاص المؤدي لمنزلنا،
‫ودخل مباشرةً لمنزلنا، وجلس على الأرض
‫ونظر مباشرةً
‫إلي والدتي الجالسة على الأريكة.
‫ونظرت أمي إلى الكلب.
‫وبعد حوالي دقيقة من قيام كلاهما
‫بالنظر للآخر بهذه الطريقة،
‫انفجرت أمي… في البكاء.
‫كلب جميل، بدون بطاقات، وبدون طوق.
‫كلب لطيف في تمام الصحة.
‫نام الكلب في غرفة "جيني" القديمة
‫وعلى سرير "جيني" القديم
‫وعاش معنا إلى أن تُوفت والدتي
‫بعد خمسة أعوام،
‫ثم اختفى مرة أخرى…
‫وعاد من حيث جاء.
‫إذن أنت تقول إن هذا الكلب كان أختك؟
‫حسنًا، قد يبدو ذلك غبيًا.
‫ولكن والدتي اعتقدت ذلك.
‫ظنت أن "جيني"
‫قد عادت مرة أخرى لتقول لها
‫إن الحادث لم يكن خطأها،
‫ولتطلق سراحها.
‫"روبيان لذيذ"
‫تفضل.
‫لديك خياران فقط:
‫روبيان بمرقة معتدلة،
‫أو روبيان بمرقة حارة.
‫صديقي؟
‫أعطني المرقة الحارة.
‫لتكن مرقة حارة.
‫مواطن أمريكي؟
‫أمر جيد بالنسبة لك.
‫إنك لم تحضر في زحام وجبة الغداء.
‫من أين أنت؟
‫"تينيسي".
‫نعم، أحب الجنوب.
‫وأفتقد النسوة الجنوبيات.
‫أأنت في "أستراليا" منذ مدة؟
‫ليس تمامًا.
‫إن كنت مهتمًا،
‫فلدينا عرض خاص في الشاحنة هنا،
‫نصف السعر لكل الأمريكيين.
‫اسمي "فرانك" بالمناسبة.
‫"جيمس".
‫سُعدت بلقائك يا "جيمس".
‫طلب روبيان بمرقة حارة…
‫- مرة أخرى.
‫- أمتأكد أنت من ذلك يا رفيق؟
‫- قل له أنت يا راعي البقر.
‫يظن أولئك الملاعين أن الأمريكيين
‫لا يستطيعون تحمّل شرب الكحول.
‫انظر، أنا…
‫أكره أن أمد يدي،
‫ولكن يبدون أنني قد أضعت محفظتي.
‫صبّ له كأسًا.
‫أشرب نخبك.
‫- ما اسمك يا راعي البقر؟
‫- "سوير".
‫نخب "سوير".
‫لعلّه أن يجد ما يبحث عنه في قاع زجاجة.
‫إذن يا "سوير"،
‫ما الذي أتى بك إلى "سيدني"؟
‫التجارة.
‫تعرف لماذا يسمون "أستراليا"
‫"تحت ولأسفل"، أليس كذلك؟
‫لأنها أقرب مكان
‫تستطيع فيه الاقتراب من الجحيم
‫دون أن تحترق.
‫وماذا عن ترك الزجاجة أيها الممشوق؟
‫إذن، ماذا كنت تعمل في "الولايات المتحدة"؟
‫كنت…
‫رئيسًا للجراحين.
‫كنت؟
‫نعم، كنت.
‫إذن نحن في الجحيم؟
‫لا تجعل مكيف الهواء يخدعك يا بني.
‫أنت هنا أيضًا.
‫وأنت تعاني.
‫ولكن لا تعذّب نفسك بشأن ذلك.
‫إنه القدر.
‫قدر لبعض الناس أن يعانوا.
‫وهذا هو السبب في أن "الرد سوكس"
‫لن يفوزوا على الإطلاق بالمسابقة.
‫لدي ابن، إنه في مثل سنك تقريبًا.
‫وهو ليس مثلي.
‫هو يفعل ما يمليه عليه قلبه.
‫وهو رجل صالح.
‫لعله رجل عظيم.
‫وهو في الوقت الحالي،
‫يعتقد أنني أكرهه.
‫ويظن أنني أشعر بأنه قد خانني.
‫ولكن ما أشعر به في الحقيقة
‫هو العرفان بالجميل
‫والفخر
‫بما فعله بي.
‫وما فعله لي.
‫فهو أمر يتطلب قدرًا من الشجاعة
‫يتجاوز ما أمتلكه.
‫يُوجد هنا هاتف بالأجرة
‫أستطيع استخدامه، واستطيع محادثة ولدي.
‫وأستطيع إخباره بكل ذلك.
‫وأستطيع إخباره بأنني أحبه.
‫محادثة هاتفية واحدة بسيطة،
‫وأستطيع إعادة المياه إلي مجاريها.
‫ولم لا تقوم بذلك؟
‫لأنني ضعيف.
‫هذه…
‫هذه التجارة التي لديك،
‫أهي تخفف من معاناتك؟
‫- نعم.
‫- إذن، ماذا تصنع هنا؟
‫- ليست بهذه البساطة.
‫- بالطبع هي كذلك.
‫ما لم ترغب في أن ينتهي بك الأمر مثلي،
‫هي بالطبع كذلك.
‫أنت تطور مهارتك.
‫نعم.
‫فهمت.
‫أنت هنا لتستعلم عنّي.
‫لقد قتلت رجلًا.
‫رجلًا قتل واحدًا منا.
‫واختطف "كلير".
‫رجلًا علّقني من رقبتي وتركني لأموت.
‫لقد استحق أن يموت.
‫وأنا مستعد لقتله مجددًا دون تردد.
‫اعذرني إن كانت المشاعر السيئة قد نفدت مني.
‫عندما كنت في الجيش في "تكريت" بـ"العراق"،
‫كان الرجل الذي يعيش بالمنزل المجاور
‫رجل شرطة.
‫وفي يوم من الأيام
‫وضع أحدهم قنبلة في سيارته.
‫وقتلت تلك القنبلة زوجته
‫وثلاثة من أولاده الصغار بدلًا من قتله.
‫وقبضوا على الرجل الذي فعل ذلك.
‫تطوعت لأكون عضوًا بفرقة الإعدام،
‫وقمت بواجبي دون الشعور
‫بأي قدر من تأنيب الضمير.
‫ثم بدون سبب،
‫وجدت نفسي أستيقظ في إحدى الليالي،
‫أتذكّر ما قمت به في خيالي.
‫يبدو أنك من يحتاج إلى الفحص.
‫ما حدث مع "إيثان"
‫سيظل عالقًا في ذهنك لبقية حياتك.
‫أتقترح عليّ أمرًا؟
‫لست وحدك.
‫ولا تتظاهر بأنك كذلك.
‫أشعر بالراحة لمعرفتي بأنه يومًا ما
‫سيكون ذلك مجمعًا جميلًا للتسوق.
‫وربما كان مجمعًا لتجارة السيارات.
‫إلي أين أنت ذاهبة؟
‫أتعرف ما هذا؟
‫حفرة في الطين.
‫- إنها مراغة.
‫- وما هي المراغة؟
‫مراغة خنازير برية.
‫إنها عرينه التي ينام فيها.
‫انظر إلى هذه الاحتكاكات بالشجرة،
‫إنها من أنيابه.
‫- أتعنين أنه بالقرب من هنا؟
‫- ربما.
‫انتظر. "سوير"!
‫أمسكت بك.
‫- ظننت أنه سيكون أكبر من ذلك.
‫- مضحك.
‫نعلم أن أبيك
‫لا بد أن يكون موجودًا بالقرب من هنا.
‫هاك، خنزير، خنزير، خنزير!
‫ضعه أرضًا! ليس هذا مضحكًا!
‫هاي، ماذا بك؟
‫- ستؤذيه!
‫- إلى هنا!
‫- ليس ذلك أمرًا مضحكًا!
‫- إلى هنا أيها الخنزير…
‫أنت معتوه.
‫لم أؤذه.
‫ابحث عن طريق العودة بنفسك.
‫لا مشكلة.
‫"سوير".
‫لدي خطاب لك.
‫- "عزيزي السيد (سوير)…"
‫- من؟
‫كنت تدعو نفسك باسم "سوير".
‫عن ماذا تتحدث؟
‫لم يكن عليك أن تفعل ذلك.
‫أخبر "هيبس" أنني كنت سأدفع.
‫كيف عرفت "هيبس"؟
‫أنت لا…
‫أنت لا تعلم ما أنت فاعل، صحيح؟
‫اقترضت نقودًا من "هيبس"؟
‫كنت سأدفع.
‫سيحدث ذلك مرة أخرى.
‫"كيت"!
‫إنه مجرد خنزير بري.
‫دعينا نعود إلى المخيم.
‫اذهب وأحضره!
‫اذهب، يا "فنسنت"! اذهب وأحضره!
‫ها أنت ذا.
‫مرحبًا.
‫أتريدين أن نتمشى الآن؟
‫بالتأكيد.
‫ارفع يديك لأعلى.
‫أتحاول أن تكون مضحكًا؟
‫نعم.
‫ليس لدي فطائر أقذفها عليك.
‫هاك أيها المأمور.
‫- سألتك عن هذا منذ يومين.
‫- وطلبت منك قتل الخنزير.
‫ولكنني عقدت اتفاقًا مع حبيبتك.
‫ماذا أعطتك؟
‫"كيت". ماذا أعطتك؟
‫لا شيء لا ترغب في التنازل عنه.
‫وهذا هو السبب في أن "السوكس"
‫لن يفوزوا على الإطلاق بالمسابقة.
‫ماذا قلت؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫قلت إن هذا هو السبب في أن "الرد سوكس"
‫لن يفوزوا على الإطلاق بالمسابقة.
‫ما المفروض أن يعني ذلك؟
‫هو شيء اعتاد أبي أن يقوله
‫ليستطيع المضي قُدمًا في الحياة
‫عالمًا أن الناس يكرهونه.
‫فبدلًا من تحمّل المسؤولية عن شيء،
‫كان فقط يلقيها على القضاء والقدر.
‫قال إنه مخلوق بتلك الطريقة.
‫والدك،
‫أكان طبيبًا أيضًا؟
‫كان.
‫لقد مات.
‫ولماذا ترغب في معرفة شيء عن والدي؟
‫بلا سبب.
‫"الضائعون"
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app